Repository: Linnniop/virtual-dsm
Catalog: luci-app-dsm/po/*/dsm.po
Languages: zh_cn

source: SynologyDSM
zh_cn: 群晖DSM

source: OpenSource link:
zh_cn: 开源地址：

source: SynologyDSM is Virtual DSM in a Docker container. You can only run in Synology Device.
zh_cn: 群晖DSM是运行在 Docker 的群晖系统。你只能运行在群晖的硬件上。

source: Storage path
zh_cn: 存储路径

source: Port
zh_cn: 端口

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: SynologyDSM status:
zh_cn: SynologyDSM 的状态信息如下：

source: Setup
zh_cn: 安装配置

source: The following parameters will only take effect during installation or upgrade:
zh_cn: 以下参数只在安装或者升级时才会生效：

source: Status
zh_cn: 状态

source: Running, click to show log
zh_cn: 运行中，点击看日志

source: DSM is not running
zh_cn: DSM 未运行

source: Open DSM
zh_cn: 打开 DSM

source: The free space of Docker is less than 2GB, which may cause the installation to fail.
zh_cn: Docker 可用空间已不足2GB，可能导致安装失败。

source: IP
zh_cn: 独立IP

source: CPU core number
zh_cn: 核心数量

source: RAM size
zh_cn: 内存大小

source: Disk size
zh_cn: 硬盘大小
